0.4 - 24


еденицы измерения тест канал


- клапанны полностью закрыт при старне = 0
- доработать подключение к дб+ по ошибка подключения в общий список неисправностей

enable AA ?

отключение НС Авария

74,4 - средний уровень масла


Воздух ошибка!!!

подумать над тем что бы добавит режимы поддержания давления независимо от открытых или закрытых клапанов 
	возможно даже в режиме заправки

	- 
- аварийная уставка 400 МПА - не редактированная
- захардкодить часть уставок
- добавить кнопки 
	аварийный сброс
	запуск заправки (как выбрать направление)
	остановка заправки

- права пользователей:
	админ
	технолог
	оператор
	программист 

- регулировка в образце азотом


RMS за секунду!!! 3 сигма
расширить набор аварий игольчатый клапан 
	ошибка открытия 


------------------------
sd2 - 37.1
фильтры s3 s4 - подача
фильтры s1  s2 - очистки

55 % - низкий НС ОО
75 % - средний
95 % высокий