Доделать шаги +-
Протестить шаги
Доделать аварии +-
Авария резкое падение давления +-
Авария низкое давление подачи воздуха - активна когда открыт клапан подачи воздуха
Подумать как распределить по доступу программист технолог оператор администратор 
Модбас 
перенести в основной цикл
Основное приложение
переподключение read settings

lock DA


events 
1. stst +- 
2. error with description
3. команды оператора +-

GLOBAL STOP RT !!!

2 - alarm engine

refactor rt part
687 - > 471
тестовое испытание 
оборудование

- 38.1 - AI1:5	AI_5	Д38.1
- 38.2 - AI1:6	AI_6	Д38.2
- 41.1 - AI2:0	AI_8	Д41.1
- 41.2 - AI2:1	AI_9	Д41.2

- 30 - AO1:0	AO_0	A30
- 33.8 - DO1:6	DO_6	Y29.2	КР7
- 33.1 - DO1:9	DO_9	Y29.5	КР10
- 33.3 - DO1:17	DО_17	Y29.13	КР18
DO1:18 air
 DO1:19 drive
DO 5 -

- 36.1 - modbus


- 26.2 - пост питание



1 - проверка аналоговых каналов
	- шкала
	- бд
	- добавил мс по

2 - sensors
	перенести конфиг на rt
	






будет ли работать хаскель от атмосферы?



Question:

- Как будет проводится калибровка датчиков (мы  должны приложением поднимать давление)
- Согласовать перечень параметров в программе испытаний!!! +-
- жесткие уставки под паролем (список) +-

- разрыв трубы детектор? dP / dt добавить
- НС - готова к включению
- отчет посмотреть тз
- Согласовать перечень параметров в финальном отчете
- Нужны ли аварийные уставки 
- Можно ли упростить гидро-схему ? оставить только часть ВД, убрать механические клапанны
- права пользователей
	админ
	технолог
	оператор
 - програмист 
- давление МПа

ед измерения

выбор работам от вас либо по программе


небольшое давление в камеру
- регулировка в образце азотом

камера масло

- при достижении аварийной уставки - сбросить давление но не сливать стенд 0 + 0б5 МПа
- всплывающее окно

гидростанция - насос

добавим направление 
мы являемся слайвом
получаем значение уставки + направление

коэффициенты в каком виде
- библиотека датчиков

-- посмотреть калибровку
коэффициент

алгоритм поддержания уровня в баке
процедура заправки

- кнопка ручное авто
- где фильтра (Алекс)



TODO:
- насосы отдельный объект
- запрет на закрытие во время испытания
- название каналов?
- аварийная уставка 4000 бар - не редактированная
- калибровка каналов переназвать каналы
- создать испытание
- вид испытание в камеру либо в образец


Объекты управления:
+ гидростанции 2 шт
+ блок высокого давления

Done:
+ давление в образце давление в камере
+ (может убрать время перехода)
+ перенести ES в нижний угол
+ убрать паузу 
+ убрать остановку
+ давление макс мин
+ время выдержки
+ работа по шагам - next 

Info:
+ автомат - защита
+ контактор - включение статус
+- интерфейс пошаговой отладки 