







6. измерения утечек
- 

единицы измерения тест канал

Активный -> Авто
Единицы измерения везде
Инит стенд - закрыть клапаны


- доработать подключение к дб+ по ошибка подключения в общий список неисправностей

enable AA ?

отключение НС Авария

74,4 - средний уровень масла


Воздух ошибка!!!

подумать над тем что бы добавит режимы поддержания давления независимо от открытых или закрытых клапанов 
	возможно даже в режиме заправки

	- 
- аварийная уставка 400 МПА - не редактированная
- захардкодить часть уставок
- добавить кнопки 
	аварийный сброс
	запуск заправки (как выбрать направление)
	остановка заправки

- права пользователей:
	админ
	технолог
	оператор
	программист 

- регулировка в образце азотом


55 % - низкий НС ОО
75 % - средний
95 % высокий